> 编辑区要尽可能的大，以及后续的复杂性，操作面板采用浮动的形式来实现，这样后续在功能模块增加的时候只需要增加浮层即可。

## todo
1. √ 基本布局，编辑区占整个页面，其它面板以浮动形式展示
2. √ 辅助线功能与打印编辑器相同
3. √ 浮动面板与工具栏联动
4. √ 浮动面板支持以左则或右侧为基准点定位
5. √ 接口使用`fetch` `API`
6. √ 支持全屏预览
7. √ 背景图片支持放大缩小
8. √ 全屏支持几种绽放比例
9. √ 图片选择组件支持清除图片
10. √ 颜色组件支持清除颜色
11. √ 浮动面板使用`vh`单位，并可设置是否可以改变宽高
12. √ 工具栏对齐功能
13. √ 工具栏调整`z`轴功能
14. √ 工具栏删除元素功能
15. √ 颜色选择支持透明度
16. √ 绝对定位而已中，`designer`手柄在不可见时直接隐藏，防止意外的操作
17. √ `designer`中元素边框线改为`ddd6`颜色
18. √ `mx-color`中清除颜色需要考虑初始化时填充色，未选择颜色的情况
19. √ 文本元素默认水平、垂直居中
20. √ 页面背景图支持大小设置
21. √ 增加缩略图导航
22. √ 平铺图支持缩放
23. √ 更换圆形元素的`icon`
24. √ 背景图支持水平及垂直重合方式